Funcionalidades obrigatórias do menu
As opções abaixo deverão estar implementadas no sistema final (todas elas já foram trabalhadas em aula ou como desafio):

---
---
---
---

Adicionar Livro: [X]

Perguntar ao usuário se deseja cadastrar um livro físico ou digital.

Solicitar as informações necessárias de acordo com o tipo de livro.

Aplicar validações (ex.: título/autor obrigatórios, ano ≥ ANO_PUBLICACAO_MINIMO).

---
---
---

Listar Acervo: [X] (Todas as características do livro são listadas junto, inclusive o tipo/formato do livro e suas vertentes)

Exibir todos os livros cadastrados.

Mostrar o formato (Digital ou Físico) usando polimorfismo e getFormato().

---
---
---

Pesquisar Livro: [X]	(Livros podem ser pesquisados tanto por título quanto por autor, basta escolher a opção)

Pesquisar por título.

Opcionalmente, pesquisar também por autor.

---
---
---

Remover Livro: [X] (Remove por índice)

Remover um livro do acervo (por índice ou outro identificador).

---
---
---

Atualizar Livro: [X] 

Permitir que os dados de um livro já cadastrado sejam alterados.

---
---
---

Contagem de Livros: [X]   (A quantidade de livros cadastrados consta junto com a listagem)

Mostrar a quantidade total de livros no acervo.

---
---
---

Evitar Duplicidade: [X]

Não permitir cadastrar dois livros com o mesmo título + autor + ano.

---
---
---

Pesquisar por Ano: [X]

Pesquisar livros em um intervalo de anos (ex.: de 2000 até 2010).

---
---
---

Livro mais antigo e mais novo: [X]

Mostrar o livro mais antigo e o mais novo do acervo.